ЧПУ - человеко понятный URL
	Настройка: 

		- захоим в админку -> система -> настройки -> нажимаем на кнопку редактирование;
		- в настройках содержится:

			Вкладка "Основное" содержит мета-тег Title, мета-тег Discription, Темы;

			Вкладка "Магазин" содержит Название магазина, Владелец магазина, Адрес магазина, E-Mail, Телефон, Изображение (Все эти поля можно вывести на сайт, т.е. в некоторых шаблонах присутствует переменная "Телефон" передаваемая через контроллер, имеено с помощью контроллера из imput "телефон" будет выводится на наш сайт);

			Вкладка "Локализация" содержит input Страна, Регион/Область, Язык (сайт), Язык администратора (админка), Валюта, Автообновление валют, Единица измерения, Вес

			Вкладка "Опции" содержит Настройки товаров (кол-во таворов показывает сколько всего товаров в категории в скобках), отзывы, падарочные сертификаты, налоги, возвраты, защита от роботов....

				Пример установки капчи (защиты от роботов): переходим в раздел "Модули/Расширения" -> в фильтре выбираем "Защита от роботов" -> появляются доступные расширения и необходимо активировать нужное расширение -> далее необходимо в настройках раширения его включить -> сохроняем -> возвращаемся в настройки сайта в системе -> переходим во вкладку "Опции" -> выбираем пункт защиты от роботов и у нас появляется в выботе, тот модкль/расширение которое мы активировали в разделе "Модули/Расширения" -> сохраняем изменения. После этого чтобы написать отзыв необходимо ввести код капчи.

			Вкладка "Изображения" находится логотип и иконка

			Вкладка "FTP"

			Вкладка "Почта"

			Вкладка "Сервер" содержит ЧПУ -> включаем его -> сохроняем изменения. Но для того чтобы страницы открывались после установки ЧПУ, нужно файл .htaccess.txt отредактировать название, убрать расширение .txt

----------------------------------------------------------------------

Структура файловой системы Opencart 2:

		В папке "image" содержит самые основные картинки (всякие логотипы, изображения банков для административной части, к теме изображения которые находятся в папке image не относятся!)

		В папке "system" хранятся некоторые важные компоненты. В этой папке есть папка "library" в не есть файл pagination.php, внутри этого файла можно настроить пагинацию. Вообщем и целом некоторые важные компоненты настраиваются в папке "system"

		В папке "catalog" в этой папке всё то что мы видем на сайте. В этой папке содержаться папки "controller", "language", "model", "view". Эта паттерн mvc  который используется для разработки многого на php. Папка "model" это часть паттерна которая отвечает за связь с базой данных, "controller" это такая вещь которая передаёт всё из базы данных в наш вид(отображение), "view" - это всё то что пользователь видет на сайте (html шаблоны в которые встроен php код), "language" это дополнительный языковой файл.

		Переходим в папку "view", в ней есть javascript, в этой папки все основные стандартные скрипты, common.js это основные js события которые есть на сайте (всплывающие окна, аякс запросы, когда мы нажимаем на кнопку купить тавар, у нас товар добавлянтся в корзину без перезагрузки). Далее в этой папке содержатться jquery и плагины jquery (magnific эта вещь которая отвечает за всплывающий слайдер картинки)
		owl-carousel это аналог slik-slaider это две самых больших библиотеки, которые отвечают за создание слайдеров. olw-carousel мы можем увидеть в админ панели (так как библиотека уже есть во view по defoult в папке javascript), заходим в раздел Дизайн -> макеты -> home -> и добавляем слайд шоу -> сохранить (на странице появится карусель).

		В папке "view" переходим в папку "theme" в ней находятся файлы темы. Изначально  в ней есть папка default - это все шаблоны которые у нас есть на сайте, в ней есть изображения которые выводятся в настройках системы, так же есть другие изображения которые добавляюся на сайт. В папке stylesheet находятся все основные стили нашей фронтальной части сайта. В папке template находятся все файлы шаблонов, основная папка это 

			"common" - отвечает за основные элементы сайта, в ней есть домашняя станица, хедер, футор, каренси и ленгвич отвечающие за валюты и языки, которые выводятся сверху.

			"checkout" - отвечает за корзину и оформление заказа

			"account" - то что относится к личному кабинету на сайте

			"information" - страница карты сайта, "information.tpl" - это шаблон любой информационной статьи

			"extension" - это всё то что касается модулей

				"captcha" - это капча и все остальные папки в "extension" то что мы можем найти в админке в модулях и расширениях в выподающим меню 

				"module" - редактируются все файлы модулей каторые у нас установленны (основные)

			"product" - здесь есть шаблон страницы категорий, шаблон страницы товара, шаблон страницы поиска.

----------------------------------------------------------------------

Создание собственной темы

	Шаблоны в папке "default" нельзя редактировать, так как нам нужно создать свою собственнуб тему. Создаём папку с нашей темой в директории, где существует дефортная папка темы. В папке с новой темой создаём папки "image", "stylesheet", "template". Все шаблоны в opencart не нужно копировать в папку шаблона с нашем сайтом, opencart сначала смотрит в папку шаблона выбранной темы и если там шаблон не находит, то берет дефолтный шаблон из папке темы "default". На сайте в админке переключатель тем находится Модули/Раширения => Модули/Раширения и выбираем тип расширения "Темы". Далее нажимаем на редактирование стандартной темы, в этом меню можем отредактировать размеры изображений, товары и т.п. В поле "директория темы" можем выбрать тему.

	Для того чтобы добавить шаблон новый темы его нужно создать в директории с новой темой.
	Если мы хотим создать шаблон, то мы должны создать отдельную директории в папке с темой, и в этой директории уже создать шаблон (по анологии с темой "default").

		Например создадим свой header.tpl, он устроен сл. образом внутри тега head идёт подключение description (проверется условие, если есть описание указанное в админке, то его шаблон выводит, создаётся переменая $description и  в контент распечатывается description из админки). После этого идёт подключение основных скриптов и стилей, шрифтов которые используется на сайте.

		Далее идёт тег body. У body есть такая переменная как $class, этой переменной в контроллере передаётся путь к шаблону страниц. Если зайти в браузере просмотр кода, то у тега body будет указан класс с названием той странице которая отображается на сайте в данный момент.

		$currency, $language - это языки и валюты

		Основное меню ul с классом class="list-inline"

	Допустим мы создаём свои стили, то в header.tpl мы не удаляем строку с подключением стандартных стилей opencart и не изменяем её, а просто копирум строку со стандартным подключением стилей и вставляем её в самый конец и уже тогда её заменяем.